LOL

1.	Turnuva tablosu oyungelistirmetakimi.com üzerinden yayınlanacaktır.
2.	Maçlar 5’e 5 olarak, Sihirdar Vadisi haritasında oynanacaktır.
3.	Takım kayıtlarında değişikliğe ihtiyaç duyulması durumunda, takımlar  kayıt süresi bitmeden önce aynı takım ismiyle yeni bir kayıt yapabilir. Kayıt süresinin bitmesinden sonra yapılacak kayıtlar geçersiz sayılacaktır.
4.	Bütün karşılaşmalar çevrimiçi olarak yapılacaktır.


5.	Maçlar için bekleme süresi maksimum 15 dakikadır.


 Genel Kurallar
1.	Her maç için 15 dakikalık bir teşrif süresi vardır.
2.	Bütün takımlar maç başlama saatinde hazır olmak zorundadır.
3.	Rün sayfası düzenlemek için şampiyon seçimi ekranından çıkmak veya oyunu yeniden başlatmak yasaktır.
4.	Takımların/oyuncuların kayıtları mevcut değilse etkinlik başlamadan önce ilgili duyuruda sağlanmış form üzerinden takım kayıtlarını yapmaları gerekmektedir.
5.	Takımlar en fazla iki yedek oyuncu hakkına sahiptir. Bu yedek oyuncular başka bir takım ile etkinliğe katılamaz. Maç ortasında herhangi bir oyuncu değişikliği yapılamaz. As oyuncu çıktıysa yerine maç ortasında yedek oyuncu giremez.

6.	Turnuvalara katılan oyuncular Türkiye Cumhuriyeti sınırları dahilinde yasal olarak ikamet etmek veya Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmak zorundadırlar.
7.	Oyun sırasında herhangi bir oyuncunun oyundan düşmesi sonucu oyun duraklatılabilir. Oyun duraklatma fonksiyonunun takım savaşı sırasında kullanılması yasaktır ve sportmenliğe aykırı hareket olarak kabul edilecektir.
8.	Her takım sadece 15 dakikalık duraklatma süresi kullanabilir.
9.	Oyuncular kendi maçlarını yayınlayabilirler, fakat bu yayın dolayısıyla oluşabilecek durumlar kendi sorumluluklarındadır.
10.	Takımlarla iletişim, takım kaptanları veya varsa menajerleri aracılığı ile e-posta üzerinden yapılacaktır. Takımların tarafına gönderilecek tüm e-postalar okundu olarak kabul edilecektir. Bu sebepten ötürü aktif kullanımda olan bir e-posta adresi sağlanması önem taşımaktadır.
11.	Turnuvalara kayıt olan oyuncuların hepsi sadece bir takıma mensup olabilir.
12.	Bilgisayarlarda herhangi bir hile dosyası tespit edilirse oyuncunun bulunduğu takım direk diskalifiye edilir.



CS:GO

1.	Turnuva tablosu oyungelistirmetakimi.com üzerinden yayınlanacaktır.
2.	Maçlar 5’e 5 olarak, kimin ilk haritayı seçeceği yazı tura ile belirlendikten sonra yazı turayı kazanan takım ilk haritayı diğer takım ise ikinci haritayı seçer. 1-1 beraberlik durumunda 3. Harita rastgele olarak seçilecektir.
3.	Takım kayıtlarında değişikliğe ihtiyaç duyulması durumunda, takımlar kayıt süresi bitmeden önce aynı takım ismiyle yeni bir kayıt yapabilir. Kayıt süresinin bitmesinden sonra yapılacak kayıtlar geçersiz sayılacaktır.
4.	Bütün karşılaşmalar eleme usulü olarak yapılacaktır.



5.	Maçlar için bekleme süresi maksimum 15 dakikadır.



